Si toma medicamentos inyectables de GLP-1 u otros fármacos para bajar de peso,
como la fen
termina, hay un paso importante que debe tener en cuenta antes del proced
imiento.
Estos medicamentos ralentizan la digestión, lo que puede afectar al vaciamiento del estómago
e interferir en su preparación. Por ese motivo, es posible que su equipo
médico le pida
que suspenda el GLP-1 antes de la colonoscopia. Normalmente deberá suspender la
dosis durante
una semana, pero si no está seguro, llame a la oficina de su médico para
confirmar exactamente
cuando debe tomar su última dosis. No suspenda ni modifique ningún medic
amento sin consultar
primero con ellos. Sólo queremos asegurarnos de que todo salga bien el día
del procedimiento.